# 当你整天盯着屏幕时，你的眼睛会发生什么变化

> 原文:[https://life hacker . com/1846593909](https://lifehacker.com/what-happens-to-your-eyes-when-you-stare-at-screens-all-1846593909)

我们花很多时间盯着屏幕。我们口袋里有小屏幕，我们看节目的大屏幕，我们许多人每天盯着屏幕看八个小时，以帮助支付其他屏幕的费用。所有这些屏幕都在损害我们的眼睛吗？

Watch

大概不会，虽然谣言满天飞。如果你是伴随着大电视长大的，你可能会记得被告知坐得太近会损害你的眼睛。《科学美国人》 [将这一神话](https://www.scientificamerican.com/article/earth-talk-tv-eyesight/) 追溯到1967年对早期彩电 [的召回，这些彩电发出的辐射](https://dash.harvard.edu/handle/1/8846732) (比如，*实际辐射*)表明可能对健康有害，以及对坐在电视机附近的近视儿童的误解。最有可能的是，他们坐得很近，以便能看得更清楚；电视没有*导致*他们近视。

当谈到我们整天盯着的各种尺寸的屏幕时，有一些新的神话(和事实！)关于它们如何影响我们的视觉。

### 眼睛疲劳是真实的

长时间看屏幕会导致眼睛疲劳，但是眼睛疲劳在屏幕出现之前就已经存在了。(长途驾驶是另一个原因，梅奥诊所笔记。)眼疲劳可能涉及我们眼睛内部和周围微小肌肉的疲劳，患有眼疲劳 [的人可能会经历](https://eyewiki.org/Asthenopia) 不适，包括头痛、视力模糊、流泪和对光敏感。

看屏幕引起的眼疲劳被称为或者有时被称为“电脑视觉综合症”眼睛疲劳可能由其他视力问题引起或加剧，如远视或尚未矫正的散光。在这种情况下，接受适当的治疗(比如戴眼镜)可能会有帮助。

眼睛疲劳通常是暂时的，如果你在工作时不时将目光从电脑屏幕上移开，情况会好转。但是如果你经常感觉眼睛疲劳或者感觉越来越严重，去看验光师，这样你就可以解决任何潜在的问题。

### 屏幕发出的蓝光不会损害你的眼睛

有传言称，智能手机(或其他屏幕)发出的蓝光会破坏你的视力，甚至可能导致失明，但这没有证据支持。美国眼科学会在其网站 上的一篇文章 [中称:“从未有证据表明电脑发出的光量会导致任何眼疾。”该文章建议不要佩戴阻挡蓝光的眼镜。](https://www.aao.org/eye-health/tips-prevention/are-computer-glasses-worth-it)

有一项研究发现，在某些实验室条件下，蓝光会损害细胞，但这些条件与我们视网膜的实际细胞中发生的情况非常不同。我们在这里 探究了这个神话 [，注意到](https://lifehacker.com/smartphones-arent-ruining-your-eyes-1829339597) [美国农业科学院强调](https://www.aao.org/eye-health/news/smartphone-blue-light-is-not-blinding-you)——用他们的话说——“电子屏幕发出的蓝光不会让你失明。”

不幸的是，有公司引用这样的研究来销售他们的蓝光阻挡眼镜或屏幕覆盖物，但是他们并没有销售一个真正问题的解决方案。

### 蓝光可能会影响你的健康和睡眠，但蓝光不仅仅是关于屏幕

屏幕发出的蓝光因干扰睡眠而声名狼藉，但请记住你在小学学到的彩虹事实:蓝光只是白光的一部分。例如，你可以从太阳获得大量的蓝光。

蓝光- 阻挡滤镜也阻挡不了多少蓝光；他们只是减少了一点点。(专家 [指出](https://lifehacker.com/does-blue-light-actually-affect-your-health-1839035806) 把屏幕拿得离脸再远一英寸也能达到同样的效果。)睡觉时避免屏幕可能是个好主意，但不是因为屏幕本身有什么特别有害的东西。

### 当你看屏幕时如何保护你的眼睛

当你花时间在屏幕前——任何种类的——眼睛健康的经验法则是“20-20-20”法则。每20分钟，休息20秒钟，看看20英尺外的东西。这可能意味着向下看走廊或透过窗户，或者你可以去获得额外的学分，站起来到户外散散步。让你的眼睛关注多种多样的事物可以打破会导致眼睛疲劳的单调。

我们也倾向于长时间看东西时眨眼较少，所以如果你整天看着屏幕时眼睛感到干燥，使用一些眼药水。(找标有“人工泪液”的。)

别忘了在户外保护好你的眼睛。从长远来看，来自太阳的紫外线会损害你的眼睛，所以请戴上标有“100%紫外线”或“紫外线400”防护的太阳镜，或者标明“紫外线防护”的太阳镜。一顶帽子也有帮助。蓝光的影响仍在研究中，但我们知道紫外线会增加患白内障和其他眼病的风险。所以，确保你一直在保护你的眼睛，而不仅仅是当你在屏幕前的时候。